외딴 별 그 Funny story
(It’s electric)
그 소란스런 Landing
너를 만난 별난 사건
첫 번째 별은 차가워
몇 번째 은하를 건너
멋대로 불시착한
그대란 낯선 이방인을
버려둘까
솔직히 너무 신경 쓰여
재미 삼아
놀려줄까?
Hey, what did you do to my mind?
네가 궁금해져
밤새 질문할 수도 있어
(When the stars align)
오늘 밤이 맑다면
내일 떠나겠단 너
I got a plan, just you and I
조금 더 머무르면 어때?
나의 별이 조금 외롭대
아껴둔 노래를 들려줄게
Love is Cosmic
I’m riding on your rhythm
Through the solar system
Come with me
우린 이 밤을 건너 둘이
Cosmic love
Riding your rhythm
Through the solar system
널 더 알고 싶어
Cosmic love
이런 감정 처음이라
곰곰이 생각해 봐도 물음표야
낯선 이 소동도
너에게도 내가 낯설지
외계인 보듯 보던 걸
상처받을 수도 있어
내 별의 시간은 천천히 흘러가
넌 서두르지 않아도 돼
(When the stars align)
어쩜 우린 주인 없는
꿈을 찾는 여행자
헤매이던 작은 유성
조금 더 머무르면 어때?
나의 별이 조금 외롭대
아껴둔 노래를 들려줄게
Love is Cosmic
I’m riding on your rhythm
Through the solar system
Come with me
우린 이 밤을 건너 둘이
Cosmic love
너는 성큼 다가와
그을린 손 내밀며
함께 떠나자 해
보지 못한 것들 찾자 해
I just can’t say goodnight
I can never say goodnight
‘Cause your love is Cosmic
I’m riding on your rhythm
Through the solar system
Come with me
우린 이 밤을 건너 둘이
Cosmic love
오늘 밤 떠나
숨겨진 별 찾아
이름 붙일 거야
Cosmic love
Riding your rhythm (이 밤을 타고)
Through the solar system
널 더 알고 싶어
Cosmic love oh yeah